妍姐
我听说之前
林老师的文书工作
都是你代为处理的
那你知不知道
他下班有没有什么约会
或者有没有
女朋友之类的
还说你对我们林老师
没兴趣
我现在不是他的助理吗
那万一他要提早下班
去约会
我没有安排好
那不就变成
我的失职了吗
原来是这样啊
那我们林老师的私生活
我可不方便告诉你
有意思
我对他其实
特别有意思
拿张纸
不是这个
是便签纸
我们林老师呢
不开车也不坐车
出行基本靠地铁
或者是单车
平常也没什么爱好
就偶尔跑跑步
果咖呢
最爱西柚冰滴加枫糖
茶咖也要加枫糖
加这么多糖
这是什么怪咖
生日是一九九一年
十一月一号
天蝎座
你懂的
天蝎座呀
怪不得那么
酷
进
林老师
这是今天来访者的资料
我给您放这儿了
放这儿吧
不好意思 林老师
我帮您处理一下
给我 给我
没事 没事 我来吧
给我
我帮您擦一擦
林老师
真是不好意思
我
我不需要
毛手毛脚的助理
你可以去前台
和小佳一起接待客户
你不想接待客户也行
那你现在就可以走人
林老师 我
小佳
行政部门是不是
负责整理
所有来访者的资料啊
那有没有一个访客
叫颜洛
有是有
可是你第一天上班
你怎么知道
我听林老师他提了一嘴
但他倒没有细说
但我就感觉
他对这个来访者很头疼
所以就想着
跟你了解一下
我们中心有严格的
来访者案例保管程式
而且由于保密协议
除了负责人
内部也不能取阅
更何况据我所知
颜洛的档案被林老师
锁在他的密码柜里
为什么
昨天有民警
来调查颜洛的事情
她好像失踪了
走呀 下班了
小佳 那其他人呢
林老师也下班了吗
林老师刚走
对对对
走 走走走
你先走吧
我看了一下天气预报
说晚上暴雨
我留下来检查一下
公司的门窗
那就麻烦你啦
拜拜
拜拜 拜拜
你先去吧
请输入密码
按#号
验证失败
请重新输入
是什么密码呢
生日是一九九一年
十一月一号
天蝎座
生日一九九一一一零一
你也坐不了车
天天环保出行
都习惯了吧
早习惯了
那咱们就各走各的了
我东西忘了
你先走
丢三落四的
拜拜
验证失败
请重新输入
你在这儿干嘛
林老师 你怎么回来了
今晚要下雨
我检查一下窗户
要下雨了吗
是啊
天气预报说
今天晚上有大暴雨
你未经我的允许
擅自进入我的办公室
还鬼鬼祟祟的
你到底要干嘛
小佳下班之前
我跟她说过的
说我要留下来
检查一下公司的门窗
不信你问她
是吗
你来邵林的目的
到底是什么
好 我承认
我来邵林是因为
我很仰慕你
虽然之前
你在节目上怼了我
但我还是很崇拜你
今天上午
我过来给你倒咖啡
我看到了这张照片
我觉得很
我想拿手机
把它翻拍下来
但我还没有拍
你不用这样看着我
我就是喜欢你
但我觉得喜欢一个人
没有什么好丢脸的
我今天就告诉你
林深 我喜欢你
我一直都不想说的
我来邵林
只是想默默地看着你
是你一直问我
你来邵林的目的是什么
目的是什么
那我今天就告诉你
我来邵林的目的
就是为了你
林老师
对不起啊
让你久等了
我没迟到吧
你最好永远都踩着点
妍姐已经把所有的东西
都交代给我了
由我陪你出席演讲
你就放心吧
林老师平时喜欢
坐地铁出门
环保
对不起啊 林老师
没事
让一下
让一下 让一下
肖潇
让一下
肖潇 肖潇
大家好
我是绿藤电视台记者
现在我们在海边
发现了一具无名女尸
后续情况
请关注我的跟踪报导
同志 请往后退
我们在办案
不好意思
请你 请你出去
我想去看一下
我们会出公告
到时候您看公告就可以
谢谢大家配合
谢谢
当时周围
有什么可疑的人吗
这里平时人很少
没有发现什么可疑人
你是一个人来的吗
不是
我跟我朋友
怎么还不开始
这个肖潇跑哪儿去了
电话也不接
演讲的优盘
还在她那儿呢
看来只能脱稿了
今天很开心也很荣幸
能够接到邀请
来和大家探讨一下
催眠的应用
说起催眠
早期历史上维也纳医生
麦斯麦尔
在一七六五年
创造了麦斯麦尔术
这是一种古老的催眠术
他在临床实验时
用磁石按摩人们的身体
随后他就发现
这样的行为
常常会使患者
发生我们现在
所称的催眠状态
这种方式之所以
能够治愈病人
是因为暗示
在其中起了一定作用
从而激发了我们
今天提到的催眠态
叔叔 我去现场了
根本就不是颜洛
您放心吧 好
很高兴和您合作
那我送您
再见 再见
你这画得也太不专业了
画风幼稚不说
服务员
景别和阴影也一塌糊涂
你看你画这头
和人物肩膀比例
根本就不合
抱歉
下次再合作
您好 您的画
都帮我扔了吧
我不需要了
好的
谢谢
没事
能让我看看吗
可以
好 谢谢
你的画我很喜欢
扔了太可惜了
如果因为一个人的批评
就把自己的画给扔了
那这些画
就再也没有机会
得到更多的人欣赏了
其实刚刚他说得挺对的
我连专业的画画
都没学过
技巧确实欠缺
是啊
你连专业的画画
都没学过
就能画得这么好
这更能说明你有天分
我呢 刚刚辞职
正在创业
做自己的公众号
我觉得你的画风
跟我文章的风格
挺契合的
不知道你愿不愿意
为我的公众号画插画
我现在也刚刚起步
没有那么多钱
没办法给你很高的稿酬
可是我有一万多粉丝
如果你的画
跟我的文章一起发表
就会有一万多人
看到你的画
我相信总会有人
跟我一样有眼光
懂得欣赏你的画的
那自我介绍一下
我叫肖潇
我叫颜洛
林老师的优盘
师傅
咱们改道去百川大学
麻烦您快一点啊
好嘞
过去认为
催眠的程度
取决于来访者
受暗示的程度
来访者越容易受暗示
就越容易被催眠
而现代艾利克森催眠
认为
良好的治疗关系
是催眠起效的前提
用温暖 尊重 理解
合作的方式
和对方进行沟通
可以让对方
最大程度地接纳
自己的不同部分
从而发挥出自己的潜能
好了
今天的演讲就到这里
谢谢大家
各位小伙伴们
今天呢
在没有讲义的情况下
我们的林老师临危不乱
用自己超强的专业能力
和非凡的记忆力
完成了这次宣讲工作
实在是太棒了
同时呢
又用自己超高的颜值
迷惑了大批的迷弟迷妹
为我们邵林
做了品宣的工作
以后这样的事情
你要多参加
我们共同举杯
庆祝一下
来
我说两句吧
今天呢
不仅是庆功宴
也是肖潇的离别宴
我祝肖潇
前程似锦
吃吧
你这么说了
你还让大家怎么吃啊
肖潇
你的事呢
咱们之后再说
赶快吃东西吧
这么多好吃的
赶快
动叉子
肖潇
你先踏实吃
林老师呢
爱开玩笑
他都说要开除小佳
十多回了
这不还在这儿呢吗
林老板
今天对不起
不管出于什么原因
都是我的错
希望你可以原谅我
林老师 我知道错了
我以后一定买根裤腰带
把您别在我身
不是 不是
是您把我别在您身上
我以后一定对你
寸步不离
只要你不要开除我
林老师
我来邵林的原因
就是想要拜您为师
我想要成为一名
合格的心理咨询师
我是不会离开您的
我也不会离开邵林的
林老师
你看肖潇她这么诚恳
您就原谅她这一次呗
这杯我也干了
我以后一定会特别特别
特别努力工作的
林老师
肖潇就麻烦你送回家了
师傅
我们已经出来了
对对对 你看见了
好好好
那行了
咱们各回各家了
拜拜 拜拜
应该是这个黑色的吧
对 是
到了 到了
走了啊
好嘞 拜拜
拜拜 拜拜
路上注意安全啊
好
你行不行
没事
林老师
你家住哪儿啊
我给你叫个车吧
不用 不用
你 你先走吧
拜拜 林老师
我现在叫个车
我家在哪儿
林老师 你不用管我
我家在海边
不 我家在海里
已开锁
你慢点啊
小心 小心
等一下
来来来
这里
小心
好
慢点 慢点 慢点
别吐啊 别吐
吐这儿 吐这儿
水
好 我去给你倒水
别吐我沙发上啊
肖潇
水
这儿
来
要热的
热的
这画风怎么像颜洛的
难道真的跟林深有关
肖潇
你冷静一点啊
我可是颜洛最好的朋友
如果你要伤害我
颜洛失踪的事情
你就更脱不了干系了
你真一个礼拜
没见到颜洛了
对啊
那我面试那天
为什么有员警找你
颜洛给我发了封邮件
因为她在失踪前夕
在我这里预约了
心理咨询
颜洛的确在预约当天
没有出现
之前她在你这边
咨询的视频和档案
方便复印一份给我吗
好
我马上让同事准备一份
好好好
我突然想起来了
她之前给我发过一封
奇怪的邮件
她为什么会给你
发这样的资讯
我也很奇怪
颜洛当时在咨询过程中
没有任何异常
后来我还问过她
她说这封邮件
不是她发的
那这个怎么解释
颜洛为什么会送你礼物
前段时间
我过生日
同事们送了我生日礼物
左妍就把这些礼物
打包好送到我家
这个东西
应该就是颜洛
落在办公室后混进来的
你要是说谎的话
我一问左妍你就露馅了
随便你
这礼物明显
就不是送给我的
而是送给这位W的
我很喜欢你
难道这个W
就是之前
追颜洛的那个男孩
你不是颜洛
最好的朋友吗
你来问我
好了
我能说的都已经说完了
请便吧
林老师
你就帮帮我吧
颜洛之前有事没事
都会粘着我的
如果这个W
真的是她的男朋友
我不可能一点印象
都没有
听说催眠能让人
状态放松增强记忆
只要能帮我想起
一点关于这个W的
蛛丝马迹就行
查案请找员警
我只是心理咨询师
你不是想要开除我吗
如果你帮我找到这个W
我就主动辞职
不然的话
我就在公司里
我膈应你
我在同事面前肉麻你
我每天在你办公桌
两米内上下蹦跶
林老师 林老师
我求求你了
颜洛她真的是我
最好的朋友
只要你能帮我找到她
我做什么都可以
你要学会打开
并释放自己
如果自己一个人
完成不了
也可以找身边的朋友
帮忙完成
你有让你感觉到放松
或者温暖的朋友吗
有啊
我有一个
像小太阳一样的闺蜜
她自信 乐观又积极
我只要待在她身边
就没有任何不安
你对这个漫画人物
有印象吗
完全没有
你和颜洛最后一次见面
是什么时候
半个多月前
应该穿什么样子
去见总编呢
西服
这件好看
真好看
去试试
太贵了
你这次是去见
出版社总编
你买件像样的
镇镇场子
那这件也试试
走 试试去
潇
这件会不会太随意了
不会呀
那件衣服真的很好看
还是真丝质地的
除了那件衣服
你还看见了什么印象
特别深刻的东西
这个好看啊
显得你特别白
怎么了
没事
没有什么特别的
等等
好像她看到了什么
你看到了什么
所以你看到了一顶
深蓝色的棒球帽
是的
那这顶深蓝色的棒球帽
之后你又有在
其他地方见过吗
是的
我当天又见到了一次
过来 过来 过来
咋了
看看看 看
本周销量冠军
我的小小世界
还是你这小鞭子抽得好
没有 是你自己有天赋
天
说起天赋
你也挺有天赋啊
情感专家
虽然是个母胎单
这个事
只有你跟孙可乐知道
间接经验也算是经验嘛
不过最近我也在想
有必要增长一下
真正的心理学知识
这样写出的文章
才会更加有深度
那我带你看看
心理学的书籍
难道那个人
就是颜洛的W
编辑老师啊
我们最多三天一定复更
对了
这个
你不能算我们违约的啊
好的 好的
好
那请放心
再见
她这次不会
真的有事吧
她以前也玩过一次消失
只不过这一次呀
玩的久了一点而已
现在怎么办
那违约金
毕竟不是个小数目
那我们去找个枪手
把这次更新给解决了
可是我听说他们的价格
太贵了
你们俩说什么呢
小风啊 小风
我姐呢
你 你回去休息去
我自己去找
小风
你急什么急吗
妈妈已经报警了
再说了
大晚上的
你到哪里去找她呀
你们从来就没有
在乎过我姐
你们在乎的只有她的钱
你
你这孩子怎么说话的呀
你以为是你爸
和你妈需要钱啊
我们还不都是为了你好
你好吧 这个家才能好
你怎么就不明白呢
你姐八成啊
是又藏到她的朋友家了
小风
你别跟着瞎操心了
老颜
你还打不打了
打打打
听见没有
去 赶紧
回家休息去啊
去 去呀
来 继续 继续啊
到你了
朋友
肖潇
进
咖啡加枫糖
请笑纳
又有什么事
林老师
您能再帮帮我吗
能做的我都做了
林老师 你这么厉害
要是能再进一步
揪出这个W
你耳根清净指日可待
你有没有想过
颜洛和这个W
关系这么亲密
她为什么没告诉过你
什么意思
或许她在犹豫
她是在犹豫这段感情
还是在犹豫
要不要告诉我
你是颜洛的闺蜜
你应该比我更了解她
但或许
W这个人就不靠谱
又或者
他本来就是个危险人物
你与其来求我
不如想想颜洛身边的人
有必要再去洛洛家
找找线索了